# Вопросы по кредитке
Вопросы не про Карту Возможностей, а в целом про кредитку. На будущие кредитке.

## Кредитная карта
Общая информация о кредитных картах и их работе
<details>
  <summary>Чем кредитная карта отличается от обычной?</summary>
  Можно тратить деньги Банка, а потом возвращать и если соблюсти условия льготного периода, то без процентов.
</details>
<details>
  <summary>На что можно тратить деньги с кредитной карты?</summary>
  На покупки в магазинах и онлайн, но снятие наличных и переводы могут иметь комиссии и проценты.
</details>
<details>
  <summary>Что делать, если я потерял(а) кредитную карту?</summary>
  Немедленно заблокировать её в приложении Банка или позвонить в поддержку, затем заказать перевыпуск.
</details>
<details>
  <summary>Как заказать новую кредитную карту, если моя испортилась или закончился срок?</summary>
  Оформить заявку на перевыпуск карты в мобильном приложении или в отделении Банка.
</details>

## Льготный период
Работа льготного (беспроцентного) периода и как его использовать
<details>
  <summary>Что такое льготный период и как он помогает не платить проценты?</summary>
  Это время, в течение которого можно погасить долг по карте без начисления процентов (до 55 дней). Купили на 20 млн. — вернули ровно столько же.
</details>
<details>
  <summary>Когда начинается и заканчивается льготный период?</summary>
  Начинается с первой покупки в расчетном периоде и заканчивается в день платежа по карте.
</details>
<details>
  <summary>Какие покупки можно делать без процентов, а за какие придется платить?</summary>
  Беспроцентный период работает только с оплатами товаров и услуг. Снятие наличных, перевод на другую карту или конвертация валюты не входят в беспроцентный период.
</details>
<details>
  <summary>Можно ли продлить льготный период, если не успел(а) погасить долг?</summary>
  Нет, сроки льготного периода четко определены.
</details>
<details>
  <summary>Можно ли снимать наличные или переводить деньги без процентов?</summary>
  Нет, за такие операции проценты всегда начисляются.
</details>
<details>
  <summary>Как узнать, до какого числа у меня льготный период и сколько осталось дней?</summary>
  В мобильном приложении Банка, перейдя на страницу Вашей кредитной карты.
</details>

## Оплата и Кешбэк
Информация об оплатах по кредитной карте и получению кешбэка
<details>
  <summary>Как работает кешбэк и за какие покупки его дают?</summary>
  Вам возвращается процент с любой покупки товара или услуги, даже если Вы купили себе что-то за границей. Кешбэка за денежные переводы нет.
</details>
<details>
  <summary>Когда мне начислят кешбэк?</summary>
  Кешбэк может придти с небольшим опозданием, но он точно придет.
</details>
<details>
  <summary>Можно ли использовать кешбэк, чтобы оплатить долг по карте?</summary>
  Да, это будет равносильно обычному пополнению.
</details>
<details>
  <summary>Какие покупки не дают кешбэк?</summary>
  Кешбэка за денежные перевод на другую карту, снятие наличных, конвертация валюты не начисляется.
</details>
<details>
  <summary>Нужно ли платить проценты за оплату коммунальных услуг в мобильном приложении Банка?</summary>
  Да, коммунальные услуги также входят в категорию оплат.
</details>
<details>
  <summary>Могу ли я оплачивать кредитной картой на зарубежных маркетплейсах?</summary>
  Да, кредитная карта работает там где принимается Visa, если маркетплейс сам на наложил ограничения.
</details>

## Кредитный лимит
Детали кредитного лимита, его получения и использования
<details>
  <summary>Что такое кредитный лимит и как Банк решает, сколько мне одобрить?</summary>
  Причины могут быть разные: непостоянный или неподтвержденный доход, плохая кредитная история, отсутствие кредитного опыта.
</details>
<details>
  <summary>Как сделать так, чтобы Банк увеличил сумму лимита?</summary>
  Регулярно пользоваться картой, вовремя погашать долг и повысить подтвержденные доходы.
</details>
<details>
  <summary>Можно ли пользоваться кредитной картой, если мне не одобрили лимит?</summary>
  Да, без одобренного кредитного лимита кредитная карта работает аналогично дебетовой.
</details>
<details>
  <summary>Что будет, если я потрачу больше, чем разрешено по кредитному лимиту?</summary>
  Операция будет отклонена.
</details>
<details>
  <summary>Можно ли уменьшить кредитный лимит, если мне не нужна большая сумма?</summary>
  Нет, кредитный лимит рассчитывается по индивидуальным параметрам владельца карты.
</details>

## Минимальный платеж
Зачем нужен минимальный платеж и как его вносить
<details>
  <summary>Что такое минимальный платеж и как понять, сколько нужно заплатить?</summary>
  Это минимальная сумма, которую нужно внести, чтобы не получить штраф. Узнать ее Вы можете перейдя на страницу кредитной карты в мобильном приложении.
</details>
<details>
  <summary>В какой день мне нужно внести минимальный платеж?</summary>
  До даты, указанной в мобильном приложении Банка, на странице Вашей кредитной карты.
</details>
<details>
  <summary>Что будет, если я не заплачу минимальный платеж вовремя?</summary>
  Начислят штраф, проценты, возможны проблемы с кредитной историей.
</details>
<details>
  <summary>Можно ли каждый месяц платить только минимальный платеж?</summary>
  Да, но это увеличит долг, так как на оставшуюся сумму начисляются проценты.
</details>
